23-26 Desember 2020: No Scrummaster (Persiapan)
23 Desember 2020: Membuat akun github
24 Desember 2020: Mendiskusikan tugas masing-masing anggota dan merencanakan backlog
26 Desember 2020: Mengimplementasikan backlog kedalam trello dan mempersiapkan burndown chart

28-30 Desember 2020: Scrummaster - Wilson (171114004)
28 Desember 2020:
Wilson - Membuat menu utama, membuat menu utama untuk game BINGO, membuat fitur isi angka manual untuk BINGO, dan membuat menu mulai permainan BINGO.
Sylvia - Membuat menu utama untuk game XOXO. (not commit)
Anthony - Membuat menu utama untuk game SOS. (di commit pada hari berikutnya)
NB: User Story no 1, 3, 8 done. User Story no 5 ke on progress. User Story no 10, dan 20 ke sprint backlog.

29 Desember 2020:
Wilson - Membuat fitur pilih angka untuk dipanggil dalam permainan BINGO.
Sylvia - Membuat menu utama untuk game XOXO (lanjutan) (not commit).
Anthony - Membuat menu utama untuk game SOS (lanjutan).
NB: User Story tidak berubah posisi. Akan tetapi, estimasi User Story no 5 dari 2 jam menjadi estimasi baru yaitu 6 jam.

30 Desember 2020:
Wilson - Membuat fitur pilih angka untuk dipanggil dalam permainan BINGO (lanjutan).
Sylvia - Membuat papan untuk game XOXO. (not commit)
Anthony - Membuat papan permainan untuk meletakkan S dan O. (not commit)
NB: User Story tidak berubah posisi.

2-5 Januari 2021: Scrummaster - Sylvia Dewi Chaiyanti (171110690)
2 Januari 2021:
Wilson - Membuat fitur pilih angka untuk dipanggil dalam permainan BINGO (lanjutan).
Sylvia - Melengkapi fitur yang ada dalam permainan XOXO (lanjutan)
Anthony - Melengkapi fitur yang ada dalam permainan SOS (lanjutan) (not commit)
NB: User Story 13,19 done dan sisanya masih on process.

4 Januari 2021:
Wilson - Melengkapi fitur yang ada dalam permainan BINGO.
Sylvia - Melengkapi fitur yang ada dalam permainan XOXO. (not commit)
Anthony - Memperbaiki dan melengkapi fitur yang ada dalam permainan SOS.
NB: User Story tidak berubah posisi.

5 Januari 2021:
Wilson - Melengkapi fitur yang ada dalam permainan BINGO(lanjutan).
Sylvia - Mendesain ulang tampilan dan melengkapi fitur yang ada dalam permainan XOXO. 
Anthony - Memperbaiki dan membuat dokumentasi permainan.
NB: User Story 5,7,10,14,15,18 dan sisanya masih on process.

6-8 Januari 2021: Scrummaster - Anthony (171111245)
6 Januari 2021:
Wilson - Update Fitur Isi Nama.
Sylvia - Melengkapi fitur yang ada dalam XOXO (lanjutan) (not commit)
Anthony - Melengkapi fitur dan memperbaiki fitur pada permainan SOS (lanjutan)
NB : User Story tidak berubah posisi.

7 Januari 2021:
Wilson - Membuat Fitur Nilai Tertinggi.
Sylvia - Melengkapi fitur yang ada dalam XOXO (lanjutan) (not commit)
Anthony - Menentukan S atau O dan S atau O tersebut ditempatkan.
NB : User Story 16 dan 20 done.

8 Januari 2021:
Wilson - Membuat Fitur Nilai Tertinggi (lanjutan)
Sylvia - Melengkapi fitur pada XOXO (lanjutan) (not commit)
Anthony - Melengkapi fitur lihat score sementara.
NB : User Story 6 dan 21 done.

9-12 Januari 2021: No Scrummaster (Finishing)